Desafio 1 - Modelo E-Commerce

Narrativa
Produto:

Os produtos são vendidos por uma única plataforma online. Contudo, estes podem ter vendedores distintos (terceiros).
Cada produto possuí um fornecedor.
Um ou mais produtos podem compor um pedido.
Cliente:

O cliente pode se cadastrar no site com seu CPF ou CNPJ.
O endereço do cliente irá determinar o valor do frete.
Um cliente pode comprar mais de um pedido. Este tem um período de carência para devolução do produto.
Pedido:

Os pedidos são criados por clientes e possuem informações de compra, endereço e status de entrega.
Um produto ou mais compõem o pedido.
O pedido pode ser cancelado.
Fornecedor:

Pensando junto com a professora.
Possuíra CPF ou CNPJ.
Razão Social
Estoque:

Necessário informar a quantidade dos produtos em estoque.
Informar local. (?)

Replique a modelagem do projeto lógico de banco de dados para o cenário de e-commerce. Fique atento as definições de chave primária e estrangeira, assim como as constraints presentes no cenário modelado. Perceba que dentro desta modelagem haverá relacionamentos presentes no modelo EER. Sendo assim, consulte como proceder para estes casos. Além disso, aplique o mapeamento de modelos aos refinamentos propostos no módulo de modelagem conceitual.

Assim como demonstrado durante o desafio, realize a criação do Script SQL para criação do esquema do banco de dados. Posteriormente, realize a persistência de dados para realização de testes. Especifique ainda queries mais complexas dos que apresentadas durante a explicação do desafio. Sendo assim, crie queries SQL com as cláusulas abaixo:

Recuperações simples com SELECT Statement
Filtros com WHERE Statement
Crie expressões para gerar atributos derivados
Defina ordenações dos dados com ORDER BY
Condições de filtros aos grupos – HAVING Statement
Crie junções entre tabelas para fornecer uma perspectiva mais complexa dos dados
Diretrizes
Não há um mínimo de queries a serem realizadas;
Os tópicos supracitados devem estar presentes nas queries;
Elabore perguntas que podem ser respondidas pelas consultas;
As cláusulas podem estar presentes em mais de uma query;
O projeto deverá ser adicionado a um repositório do Github para futura avaliação do desafio de projeto. Adicione ao Readme a descrição do projeto lógico para fornecer o contexto sobre seu esquema lógico apresentado.

Objetivo:
[Relembrando] Aplique o mapeamento para o cenário:

“Refine o modelo apresentado acrescentando os seguintes pontos”

Cliente PJ e PF – Uma conta pode ser PJ ou PF, mas não pode ter as duas informações;
Pagamento – Pode ter cadastrado mais de uma forma de pagamento;
Entrega – Possui status e código de rastreio;
Algumas das perguntas que podes fazer para embasar as queries SQL:

Quantos pedidos foram feitos por cada cliente?
Algum vendedor também é fornecedor?
Relação de produtos fornecedores e estoques;
Relação de nomes dos fornecedores e nomes dos produtos;
