Desafio Oficina

 Narrativa
 
 Sistema de controle e gerenciamento de execução de ordens de serviço em uma oficina mecânica;
 Clientes levam veículos à oficina mecânica para serem consertados ou para passarem por revisões periódicas;
 Cada veículo é designado a uma equipe de mecânicos que identifica os serviços a serem executados e preenche uma OS com data de entrega;
 A partir da OS, calcula-se o valor de cada serviço, consultando-se uma tabela de referencia de mão de obra;
 O valor de cada peça também irá compor a OS;
 O cliente autoriza a execução da OS;
 A mesma equipe avalia e executa os serviços
 Os mecanicos possuem código, nome, endereço e especialidade
 Cada OS possui: n°, data de emissão, um valor, status e uma data para conclusão dos trabalhos
 Uma OS pode ser composta por vários serviços e um mesmo serviço pode estar contido em mais de uma OS;
 Uma OS pode ter vários tipos de peça e uma peça pode estar presente em mais de uma OS
 
 Para este cenário você irá utilizar seu esquema conceitual, criado no desafio do módulo de modelagem de BD com modelo ER, para criar o esquema lógico para o 
 contexto de uma oficina. Neste desafio, você definirá todas as etapas. Desde o esquema até a implementação do banco de dados. Sendo assim, neste projeto
 você será o protagonista. Tenha os mesmos cuidados, apontados no desafio anterior, ao modelar o esquema utilizando o modelo relacional.

Após a criação do esquema lógico, realize a criação do Script SQL para criação do esquema do banco de dados. Posteriormente, realize a persistência de dados para
realização de testes. Especifique ainda queries mais complexas do que apresentadas durante a explicação do desafio. Sendo assim, crie queries SQL com as cláusulas abaixo:

Recuperações simples com SELECT Statement;
Filtros com WHERE Statement;
Crie expressões para gerar atributos derivados;
Defina ordenações dos dados com ORDER BY;
Condições de filtros aos grupos – HAVING Statement;
Crie junções entre tabelas para fornecer uma perspectiva mais complexa dos dados;

Diretrizes

Não há um mínimo de queries a serem realizadas;
Os tópicos supracitados devem estar presentes nas queries;
Elabore perguntas que podem ser respondidas pelas consultas
As cláusulas podem estar presentes em mais de uma query
O projeto deverá ser adicionado a um repositório do Github para futura avaliação do desafio de projeto. Adicione ao Readme a descrição do projeto lógico para fornecer o contexto sobre seu esquema lógico apresentado.
 
 
